Política de Privacidade
Sua privacidade é muito importante para nós e nos esforçamos para protegê-la.
O Ofertei, a fim de poder oferecer seus serviços, trata, coleta e, em alguns casos, acessa informações sobre pessoas que, como você, são usuários e visitantes de sites e/ou aplicativos móveis. A presente Política de Privacidade descreve as informações que o Ofertei coleta e discute sobre você, e o que ele pode fazer com tais informações.
Esta Política de Privacidade é parte dos Termos de Uso do Ofertei. Dar seu consentimento voluntário, expresso e informado a esta Política de Privacidade é um requisito essencial para poder contratar e/ou estabelecer qualquer tipo de relacionamento com o Ofertei, a depender da legislação em vigor de cada país. 
1. Quem é o responsável pelo processamento das informações pessoais?
O Ofertei é responsável pelo processamento dos dados dos usuários e visitantes de suas Plataformas, e é quem decide sobre o processamento dos dados pessoais. Para isso, determina-se os propósitos ou usos para os quais as informações pessoais serão utilizadas e os meios que serão utilizados para tal processamento (consulte o item “Para qual finalidade as informações pessoais serão utilizadas?").
2. Quais informações coletamos e processamos?
O Ofertei coleta suas informações pessoais para que você possa desfrutar de nossos serviços e para poder aprimorá-los continuamente.
Em alguns casos, as informações serão fornecidas por você mesmo, ao registrar-se ou ao fornecer informações ao utilizar algum de nossos serviços. Em outros, nós as coletamos automaticamente, como quando navega em nossas páginas, utiliza nossos serviços. Também podemos coletar suas informações por meio de outras fontes confiáveis.
Queremos que saiba que não é obrigado a nos fornecer as informações pessoais detalhadas abaixo; no entanto, trata-se de um requisito essencial para que possa contratar e/ou ter qualquer tipo de relacionamento com o Ofertei e, caso não forneça essas informações, não seremos capazes de lhe fornecer nossos serviços ou nossa capacidade de fazê-lo poderá ser significativamente prejudicada. A imprecisão ou inexatidão dos dados pessoais que você fornecer poderá ocasionar a suspensão dos serviços. Da mesma forma, o Ofertei poderá suspender ou desabilitar permanentemente os usuários que violarem esta Política de Privacidade.
Veja abaixo os tipos de dados que podemos coletar:
•	Informações que nos fornece diretamente ao registrar-se ou ao utilizar nossos serviços:
o	Usuários anunciantes (o que publicará ofertas):
	Nome completo e CPF do representante legal pela empresa.
	Nome público para operar nas plataformas do Ofertei.
	Endereço completo da empresa.
	Logomarca (imagem ou foto da fachada da empresa).
	Nome público de divulgação da empresa no Ofertei (normalmente, o nome fantasia da empresa).
	Informações de contato (como número de telefone e endereço de e-mail).
	Informações e meios de pagamento.
o	Usuário geral (o que acompanhará ofertas):
	Primeiro nome.
	E-mail de contato.
•	Informações que coletamos automaticamente, independentemente se está registrado ou não:
o	Informações dos dispositivos ou computadores a partir dos quais acessa a plataforma Ofertei e outros dados capturados automaticamente (como o tipo ou versão do navegador ou o sistema operacional, configurações e parâmetros).
o	Informações sobre movimentos nas plataformas do Ofertei (pagamentos e cancelamentos de assinaturas).
o	Certas informações sobre a atividade dos usuários e visitantes em nossa plataforma. Como, por exemplo, as páginas visitadas, as interações com as referidas páginas, pesquisas realizadas, entre outras informações.
o	Informações sobre sua localização (geolocalização), que servirão para obter as ofertas do comércio local de onde estiver.
o	Dados para a gestão de reclamações e sentenças (informações para a elaboração de documentos, antecedentes e estratégias).
•	Informações que coletamos de outras fontes:
o	Dados utilizados para validação ou autenticação de identidade ou para completar ou corrigir informação, obtidos a partir de fontes seguras e confiáveis, como órgãos públicos, prestadores de serviços ou parceiros de negócios com os quais trabalhamos.
Em alguns casos, os dados pessoais poderão ser considerados sensíveis de acordo com a lei aplicável. Sempre que for necessário, pedimos seu consentimento expresso para tratá-los. 
3. O que fazemos com as informações pessoais?
A coleta e o processamento de suas informações pessoais nos permitem prestar um excelente serviço para que você possa realizar transações com rapidez e segurança e oferecer funcionalidades que melhor se adaptam às suas necessidades. Exceto nos casos proibidos pelos regulamentos aplicáveis, o Ofertei poderá utilizar suas informações pessoais para os seguintes fins:
Fornecer os produtos, serviços e/ou benefícios oferecidos pelas plataformas do Ofertei. Incluindo:
o	Identificá-lo e contatá-lo.
o	Registrá-lo em nossos sistemas.
o	Verificar sua identidade em conformidade com os requisitos legais.
o	Validar, atualizar e corrigir sua informação.
o	Fornecer os produtos, serviços e/ou benefícios que solicitar ou contratar conosco.
o	Atender seus comentários, reclamações e sugestões, além de fornecer suporte.
o	Consultar e reportar dados nas centrais de risco creditício, realizar processos de verificação de risco comercial e/ou de crédito, analisar a viabilidade de celebrar ou manter uma relação comercial.
o	Cobrança judicial e/ou extrajudicial.
o	Oferecer os serviços e funcionalidades que melhor atendam às suas necessidades e personalizar nossos serviços para tornar suas experiências com o Ofertei o mais confortável possível.
o	Contribuir para a segurança das relações, comunicações e transações entre os usuários da nossa plataforma.
Aprimorar nossos serviços, desenvolver novos serviços e oferecer-lhe uma melhor experiência:
o	Desenvolver estudos internos sobre seus interesses e comportamentos, para lhe oferecer melhores serviços e produtos.
o	Traçar perfis analisando diversas variáveis, como conduta ou interações na plataforma, análise e previsão de capacidade econômica, preferências, interesses, comportamento e localização, entre outras, para melhorar nossas iniciativas comerciais e promocionais, exibir publicidade ou promoções, banners de interesse, aprimorar nossa oferta de conteúdo e artigos, personalizar o conteúdo, apresentação e serviços.
o	Oferecer os serviços e funcionalidades que melhor atendam às suas necessidades para te proporcionar uma melhor experiência.
o	Aprimorar nossas iniciativas comerciais e promocionais e analisar as páginas visitadas, as pesquisas realizadas pelos usuários, para aprimorar nossa oferta de conteúdo e artigos, personalizar o conteúdo, sua apresentação e serviços.
o	Capacitar consultores independentes a fim de aprimorar a oferta de serviços aos usuários do Ofertei.
o	Fornecer informações através de diferentes canais (por e-mail, mensagens curtas de texto (SMS), mensagens push, ligações telefônicas ou qualquer outro meio) sobre melhorias ou novas funções ou serviços da plataforma.
o	Permitir que terceiros, por meio do uso de APIs públicas, criem aplicativos que utilizem conteúdo da plataforma e interajam com ela para facilitar, aprimorar e/ou aumentar seu uso e suas funcionalidades e os serviços geralmente fornecidos pelo Ofertei.
Cumprir as obrigações e requisitos legais das autoridades competentes:
o	Cumprir os regulamentos aplicáveis ao Ofertei em geral.
o	Cumprimento das normas de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Financiamento ao Terrorismo (ações de validação de identidade e verificação de usuários (KYC), verificação de identidade contra Pessoas Politicamente Expostas, verificação de perfil e histórico de transações, em conformidade com a regulamentação aplicável sobre prevenção à lavagem de dinheiro, verificação contra listas OFAC e outras), conforme aplicável em cada país.
o	Cumprimento dos regimes de informação em geral, conforme aplicável em cada país.
o	Cumprimento dos regimes tributários de arrecadação, registro, informações, auditoria e cobrança, em qualquer nível do governo (por exemplo: federal, estadual e municipal).
o	Cumprimento dos requisitos de informação das autoridades administrativas ou judiciais competentes.
o	Fornecer informações de usuários a entidades governamentais com acordos de colaboração para o cumprimento de suas competências.
Detectar e prevenir fraudes, abusos e crimes relacionados a fim de proteger a segurança de nossos usuários e a sustentabilidade das plataformas:
o	Fazer com que as plataformas cresçam de forma sustentável e segura por meio de ferramentas e ações de prevenção de fraudes e crimes relacionados.
Proteger os direitos de usuários, terceiros ou do próprio Ofertei:
o	Defender os direitos, ativos tangíveis e intangíveis do Ofertei.
o	Reivindicar os direitos do Ofertei em caso de violação de seus Termos e Condições.
o	Permitir que outros usuários ou terceiros reivindiquem seus direitos.
Colaborar com os proprietários de propriedade intelectual no exercício de seus direitos:
o	Colaborar com a proteção dos direitos de propriedade intelectual ou industrial, próprios ou de terceiros, investigações de violação de marcas e patentes, assim como falsificações.
o	Colaborar com as entidades que intervêm na resolução de disputas.
o	Colaborar com entidades privadas que representam interesses coletivos com um acordo de colaboração, para facilitar a resolução de disputas.
Fazer anúncios e contatos publicitários e promocionais:
o	Contatá-lo por meio de diferentes canais (por e-mail, mensagens curtas de texto (SMS), mensagens push, chamadas telefônicas ou outros meios) para fins publicitários e/ou promocionais de produtos e serviços do Ofertei e/ou de terceiros.
o	Realizar qualquer tipo de atividade de marketing, publicidade, prospecção comercial e/ou pesquisa de mercado.
Algumas das finalidades descritas podem não ser aplicáveis enquanto não utilizar o serviço associado a tais finalidades. O uso de seus dados para qualquer outra finalidade que não seja compatível com as descritas será comunicado antes de prosseguirmos com o processamento. 
O Ofertei manterá suas informações pessoais pelo tempo que for necessário para cumprir os fins para os quais foram coletadas
4. Como compartilhamos as informações pessoais?
A proteção de sua privacidade é muito importante para o Ofertei. Portanto, não vendemos ou comercializamos informações que identifiquem nossos usuários. Também não compartilhamos ou transferimos de qualquer forma suas informações pessoais para terceiros, exceto conforme indicado abaixo:
O Ofertei poderá ceder, transmitir e/ou transferir suas informações pessoais para:
(i) “Prestadores de Serviços”: prestadores de serviços ou empresas são terceiros contratados para atuar em nome do Ofertei para prestar serviços seguindo nossas instruções e de acordo com o estabelecido nesta Política de Privacidade, a fim de ajudar a melhorar ou facilitar as operações através da nossa plataforma, como: meios de pagamento, intermediários na gestão de pagamentos ou seguros, para obtenção do pagamento pelos serviços contratados; provedores de sistemas de computador, provedores de serviços em nuvem, provedores de bancos de dados e provedores de serviços tecnológicos em geral, para armazenamento de seus dados; análise de dados; entidades governamentais, com o objetivo de verificar suas informações. Esses Prestadores de Serviços acessam apenas as informações estritamente necessárias para a prestação dos serviços acordados e não podem utilizá-los para outros fins que não lhes tenham sido confiados pelo Ofertei.
(ii) “Autoridades públicas”: autoridades administrativas e judiciais que, no exercício de sua competência, exijam informações, mesmo que não haja ordem ou citação executiva ou judicial para esse efeito, para os seguintes fins: (a) colaborar na investigação e denunciar fraudes, pirataria, violação de direitos de propriedade intelectual ou qualquer outro ato ilícito, bem como qualquer atividade ou circunstância que possa gerar responsabilidade legal para o Ofertei e/ou aos seus usuários; (b) resguardar um interesse público, a aplicação ou administração da justiça, o reconhecimento, exercício ou defesa de um direito em um processo judicial ou administrativo e/ou a resolução de disputas; e (c) cumprir com qualquer lei, regulamento ou disposição legal aplicável, ou algum mandato de autoridade competente devidamente fundamentado e motivado.
Da mesma forma, o Ofertei poderá divulgar suas informações pessoais a seu critério a outros usuários dos Sites e/ou Serviços, entidades ou terceiros quando houver motivos suficientes para considerar que sua atividade é suspeita de tentar ou cometer um crime ou tentar prejudicar outras pessoas.
Caso o Ofertei decida compartilhar suas informações pessoais com terceiros que não os mencionados, solicitaremos seu consentimento prévio e expresso, desde que não haja autorização ou obrigação legal que permita que seja realizado sem tal consentimento.
Da mesma forma, você dá o seu consentimento expresso e informado para que o Ofertei ceda, transmita ou transfira suas informações pessoais aos destinatários descritos nesta Política de Privacidade.
Por fim, o Ofertei não será responsável pelo uso indevido de suas informações pessoais por parte de terceiros se tais terceiros tiverem coletado e/ou processado diretamente suas informações pessoais.
5. Transferências internacionais de dados
Os serviços prestados pelo Ofertei requerem o suporte de uma infraestrutura tecnológica, como servidores e serviços em nuvem, que podem ser próprios ou fornecidos por terceiros.
Parte dessa infraestrutura pode ser estabelecida em um país diferente do seu.
Também pode acontecer de os destinatários dos dados indicados anteriormente no item anterior estarem em um país diferente.
O Ofertei adotará medidas para garantir a proteção de seus dados, por meio de cláusulas contratuais ou regras corporativas vinculativas que impõem as mesmas medidas de proteção descritas nesta Política de Privacidade.
6. Por quanto tempo armazenaremos as informações pessoais?
Armazenaremos as informações pessoais somente pelo tempo que for necessário para cumprir o objetivo para o qual foram coletadas, cumprir requisitos legais ou regulamentares ou durante o prazo de prescrição legal de possíveis responsabilidades legais ou contratuais.
Após o término do período, os dados serão excluídos ou anonimizados de forma que nenhuma pessoa possa ser individualizada, conforme permitido pela regulamentação de cada país.
7. Confidencialidade das informações pessoais e Responsabilidade dos Usuários
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance para proteger a privacidade de suas informações pessoais. O usuário será responsável por todos os atos que ocorrerem através do uso de seu e-mail e senha. Se, por algum motivo, você achar que alguém sabe sua senha, modifique-a.
8. Menores
Os Serviços do Ofertei (publicar ofertas) não estão disponíveis a menores de idade.
9. Uso das informações pessoais por outros Usuários
O Ofertei não é responsável pelo uso que qualquer usuário ou outra pessoa possa fazer das informações publicadas nas Plataformas. Os usuários concordam que o Ofertei não será responsável por perdas ou danos que possam ser gerados como resultado de negociações entre os usuários. Consequentemente, você isenta o Ofertei de qualquer tipo de responsabilidade caso tenha qualquer conflito com um ou mais usuários.
10. Links para outros Sites
Por meio das plataformas, o Ofertei pode incluir links para sites de terceiros, o que não indica que pertençam ou sejam operados pelo Ofertei. O processamento das informações pessoais por terceiros responsáveis pelos sites mencionados acima não é abrangido por esta Política de Privacidade. Da mesma forma, você reconhece e aceita que o Ofertei não tem controle sobre esses sites e que ele não é e nem será responsável pelo conteúdo ou pelos serviços fornecidos por tais sites, nem pela forma como processam suas informações pessoais, dado que você acessa esses sites por sua conta e risco.
11. Como poderá exercer seus direitos de controle das suas informações pessoais?
Os regulamentos aplicáveis lhe concedem certos direitos sobre suas informações pessoais, como por exemplo: (i) acesso; (ii) atualização; (iii) retificação; (iv) cessação do envio de anúncios, ofertas e promoções; (v) exclusão; (vi) revogação do consentimento; (vii) confidencialidade e (viii) revisão de decisões automatizadas.
Você pode fazer perguntas e/ou solicitações com relação aos seus dados pessoais por meio dos dados de contato disponíveis na plataforma.
Em caso de dúvidas sobre o uso dos seus dados conforme estabelecido nesta Política de Privacidade, ou se você quiser exercer seus direitos de Privacidade, por favor, entre em contato.
Em certos casos, e sempre que permitido ou imposto pela lei aplicável, manteremos em nossos arquivos a informação pessoal que você pediu para eliminarmos por um prazo limitado. Uma vez cumprido esse prazo, procederemos com a eliminação da sua informação pessoal.
12. Segurança. Armazenamento das informações pessoais
O Ofertei cumpre a lei aplicável e adota medidas de segurança de acordo com os padrões do setor para proteger suas informações pessoais.
Na medida em que o Ofertei tenha cumprido com as normas e adotado as medidas mencionadas acima, não se responsabilizará por interceptações ilegais ou violações de seus sistemas ou bancos de dados, nem pela utilização por pessoas não autorizadas. O Ofertei também não se responsabiliza pelo uso inadequado das informações obtidas por esses meios.
13. Alterações na Política de Privacidade
O Ofertei realizará atualizações periódicas na Política de Privacidade para refletir as alterações dos serviços que oferecemos. Essas atualizações te informarão de modo transparente a forma que tratamos as informações pessoais. Te notificaremos dessas mudanças por nossos canais habituais, como o e-mail ou mensagens através dos aplicativos. Nos casos em que couber, solicitaremos o seu consentimento.
14. Lei Aplicável e Foro
A Política de Privacidade será regida pelas leis aplicáveis. No caso de qualquer controvérsia ou divergência relacionada à interpretação, validade, celebração ou conformidade desta Política de Privacidade, ela será resolvida pelos foros da cidade sede do Ofertei.

